是的，我会在这里浏览一些幻灯片
然后，如果我有时间，我将向您展示一些终端设备
嗯，让我谈谈我们正在做的可耕种的第一类
以及我们为什么要使用天气数据进行这项工作
是的，所以arbol是um我们为
各种不同的业务，所以想像
你知道在农业中，这是一个非常经典的用例
一个甜菜农想得到报酬，如果他们是呃
如果在他们的农场地区降雨不足
嗯，这是一个很小的，但是存在的
在美国的空间，到目前为止，我们实际上已经捕获了很多业务
在美国农业中，但我们也在扩展到一吨
其他非常有趣的市场，例如运输和
后勤，所以你知道是否有暴风雨
如果发生这种情况，货运公司可能希望获得报酬
嗯，你有建筑，你有能量，因为你知道风和
太阳能甚至是超级电力公司
um度假屋无论如何，这个清单还在继续
嗯，但关键是我们正在执行这些天气协议
这是一个非常非常欠缺的空间
即使在美国乃至全球
嗯，在这里让我翻转幻灯片，是的，所以这样的话题
行业中存在的种种问题
嗯，那是一所非常古老的学校，缺少访问权限
由于当前的最低政策，数百万农场企业被排除在外
尺寸太高，价格相当昂贵。
不透明的高交易费，这就是一切
总结一下，实际上我们的业务是精心设计和分销
基于全球天气的支出的参数化天气合同
数据集，重要的是要知道这是
类似于保险，但它不是完全的保险，您可以将其视为呃
就像保险，只是你知道它还有一点
嗯，它是基于数据的，您不知道地面评估是
主要区别好吧，所以如果我们要去做这些
根据天气数据付款的协议嗯，我们需要获取
良好的天气数据，因此有许多非常好的项目
发生了，那已经发生了
在过去十年左右的时间里，由科学家，学者和政府管理
这些只是一些不同项目的屏幕截图
呃，我们左边有挪亚，左边是chi
嗯，气候危害，红外线解释，嗯
插值呃降水站是的
有趣的首字母缩写词，但该数据集是由
用红外插值气象站数据
卫星读数呃，然后他们使用
一大堆非常先进的方法
然后他们将其发布到ftp，这是您的位置的屏幕截图
可以和好旧的ds一起解决这个问题
下划线存储，您知道这张幻灯片的重点
是为了表明其中一些诸如托管基础架构并非
很好，并且可以使用ipfs作为解决方案
那但我不想以任何方式你知道吗
贬低这些优秀项目的质量，
就像我们一直向这些人发送电子邮件，他们
你知道，但他们不是，他们不擅长主持
所以你知道这是时代5他们实际上是一个很棒的项目
这里有很多东西，但是他们的api就像超级慢
嗯，这是棱镜，另一个，另一个内插数据
设置您也可以通过ftp跳过uh，所以这些是
当前的呃天气数据存在的问题以及
这种应用的方式，您知道这些问题有点集中于此
参数用例，但它们确实适用于我的意思是每个人
正在制定政府政策的数据科学家
正在研究气候变化的科学家
我的意思是这些天气数据集是全球性的
它们是全球资源，在我看来，它们就像
他们的重要性并没有真正被您所了解
请注意如何使它们可用，这样我就可以通过
这个清单在这里，但有一些问题
格式是特质的，所以您知道所有这四种不同的格式
项目和其他现有项目有不同
您必须要了解自己在做什么的格式
um的文档终结点在可用时可能会变慢，并且
让我们很难建立您的生产系统
知道我们真的不能直接吸引到这些站点，因为通常它们只是
下来[音乐]
因此，对旧数据进行了修改，而没有更改日志，是的，所以
你知道这些插值数据集的一件事是
您的卫星数据马上就知道了，然后站起来
数据随着时间的流逝而滴滴答答，而这些人所做的只是
编辑旧数据，这样您就知道我有一个月前的帖子，我只是
当新闻特工进来时更新它，而实际上棱镜
每月对每个数据点进行一次六个修订，所以
而且它没有被跟踪，因此对于
我们和任何试图让您知道那里确切数字的人
um数据不是安全地托管的，所以我的意思是你认识这些家伙，我的意思是
并不是说他们不喜欢锁
从攻击中降下来，因为为什么有人会攻击它，但您知道
我的意思是如果我们要建立这个
呃，这个参数空间抱歉，伙计们，但你知道那可能
可能最终会发生um，无论如何，它应该是安全的
内插数据集的最终托管链数量不理想
有据可查，所以我提到您知道这些插值集具有输入和
输入来自哪里，您知道，这对
有关于那次天气的更多信息，这是我们的答案，这是一个
这是一个项目，我们已经从事了一个月，或者
两三个或四个也许很难
坦白地说，这些天来，时间的记录是这样的，但是
这是我们对天气数据的答案，非常简洁，是您
知道去中心化的天气，所以把所有的一切都很好
气象数据并将其放在ipfs上，我们有一个
我刚刚发布到呃派的客户端库
昨晚可以下载并安装，如果有时间我会告诉你
那个um pip install de-weather下划线
客户，这也在我们的github上，所以
令人兴奋的嗯，所以我会讲讲如何
这种解决方案解决了ii中显示的那些问题
上一张幻灯片
所以这里有所有的摄取代码和这些东西
标准化的东西，所以你可以说给我一个棱镜给我chi声给我
呃，你知道诺亚每次点击费用，它会
它将以相同的格式返回所有这些格式，并以格式返回它们
对您的语言有意义的数据结构，因此在python中
这个天气数据库，您是否知道字典，我们也有很多
我们的数据科学团队使用
嗯numpy大熊猫，所以这个数据框对象um使用了可用且可靠的
托管呃托管基础设施，我认为那应该是
所以你知道我们没有停工期，我们没有很长的时间
让我们还有一个统一的api，用于访问所有不正确的内容
您知道每个数据集都有不同的端点
跟踪所有数据集修订，因此您可以使用带有这六个棱镜的棱镜来了解
修订，我们只接受每个修订，而我们只有六个不同的数据集
你就可以得到想要的任何一个
这样就可以在及时性和准确性之间取得平衡
所以您知道我们的用例就好像我们在做棱镜一样
合同，我们通常会在
30天的修订，这使我们知道一定的准确性和
使用不可变数据存储数据的一定时间是
一旦发布安全，所以这是真正的ipfs事情，嗯
你知道吗呃天气数据
用cid系统处理是很重要的，因为它
确实，执行这些您知道自动付款的操作变得更加可行
你只是在拉一个cid，就是这样，没有争议
没有什么可以只是剪掉链条中的那个链接了
创建跟踪数据输入数据集的机制
所以这实际上是已经过去的天气
呃，你先在这里听到的气候，这将是一个非常
雄心勃勃的项目，它将使用ipfs作为
它的主干以后再说的是
我想再进行一次演讲，并将其开源，我们希望将科学
船上的社区，我们想为这些项目提供赠款
实体，以将其合并到其管道中，因此
他们可以直接发布信息，而每个人都可以度过愉快的时光
你知道我认为ipfs确实适合
像您一样了解科学和学术的人
项目，因为您知道每个人都在做出贡献
嗯，为什么还不应该同时分发主机呢？
好的，所以这是我的信息。如果您对此很感兴趣，我们正在招聘
呃给我拍简历呃如果你想来写ipfs代码的话
你想做一些你想帮助我的事
管理我们有关的这个开源项目
现在有15个人在arbol工作，并且我们正在迅速扩展